[어두운 음악]
[웃음]
아, 재밌네?
- 네?
- (리치) 김한석
나랑 쓴 곡으로 딴 데 가서 앨범 냈고
대박 쳐서 콘서트 했고
박도훈
다른 레이블 가서 아이돌 음악 해
이준혁 지금 드라마 찍어
다 잘나가
그게 다 누구 덕인데
다 같이 윈윈했잖아
그건 당신 생각이겠죠
(리치) 그쪽이야말로
저 남자들이랑 대화해 봤어?
내가 지금 연결해 줘?
나랑 해서 좋았는지 나빴는지?
(진우) 저기
두 분 다 취하신 건 아닌지
- 안 취했어요
- (재희) 안 취했어
(진우) 예...
아티스트랑 못 하면 작업이 안 되세요?
안타깝게도 그렇다면요?
난 깊숙하게 느껴야
어디에 쓰일지 잘 알아서
(재희) 연애는 고용이 아니라
선택하는 거예요, 피디님
그럼 선택하라고 하죠
- 진우 씨?
- 네?
나랑 하고 돈 벌래?
쟤랑 하고 돈벌레나 보고 살래?
돈벌레를 보면 돈 버는 게 아닌지
[옅은 웃음]
대답해
아, 저는
[멋쩍게 웃으며] 두 분이서 좀
윈윈을 좀 했으면 좋겠는데
그냥 아까처럼 잠깐 헤어졌다 다시 만나
그럼 뿅 하고
돈 많은 남친이 될지도 모르는데
계산이 안 돼요?
(내레이션) 사랑은
합리적인 계산이 가능한 것일까요?
네, 안 돼요
그럼
진우 씨랑 할 때마다 돈 줄게요
한 번에 100
100?
100만 원
참고로 나 여러 번 하려고요
(내레이션) 재희가 아는 진우라면
하루에 일곱 번도 거뜬했죠
그렇다면 하루에 700만 원
그 돈이면 못 가 본
유럽 여행도 갈 수 있겠지만
재희야, 지금 이게 맞니?
[달그락 내려놓는 소리]
침묵은 대답?
[한숨]
[탁 덮는 소리]
가 보겠습니다
[무거운 음악]
- (진우) 잠깐만, 재희야
- (리치) 나서는 건 나빠요
(내레이션) 이 사랑은 얼마인 걸까요?
적당히 하는 거 추천